1.Название проекта.
Оптимизация производственного процесса мастерской.

2.Авторы проекта.
Анисимов Даниил Олегович

3.Описание идеи.
Упростить работу малых мастерских, все кто начинают работу с закупки сырья,
используют в работе различные инструменты, используют ручной труд.
На примере работы мастерской которая занимается резьбой по дереву,
показать как оптимизирует процесс моя программа. А именно ведение склада,
клиентской базы, расчет себестоимости продукта, амортизации инструмента,
создание списка необходимых материалов для закупок. Задача: упростить ведение
производства малого предприятия.
Программа представляет собой небольшое
приложение которое помогает вести склад, следить за инструментами, расчитывая
их амортизацию, создавать новые работы, создавать заказы и следить за их
текущим состоянием. В программе присутствует раздел помощь, в котором подробно 
описана работа приложения.

4.Описание реализации.
Программа представляет собой основной файл Main.py, где главный класс MainWindow
унаследованный от Qmainwindow, в котором располагается tabWidget, в котором
в свою очередь находятся другие классы, импортированные из других py файлов.
Каждый файл включает в себя главный класс унаследованный от Qwidget и второстепенные,
такие как диалоговые окна. Все они имеют свои ui файлы. Приложение использует
одну бд, которая подразделяется на соответствующие таблицы.
Код программы разбит на несколько py файлов, которые собираются в Main.py.

5.Описание технологий + необходимые для запуска библиотеки.
sqlitestudio, pycharm, qt designer.
Библиотеки: sys, sqlite3, PyQt5, xlsxwriter
